# Описание
Это приложение на Flask, которое позволяет пользователям просматривать и загружать файлы из Яндекс.Диска по публичному ключу. Приложение поддерживает кэширование для повышения производительности.
Данное приложение написано в ходе выполнения тестового задание для компании mycego.
Само задание находится в корневой директории, наименование - "ТЗ Разработчик.pdf"
# Установка
## Требования
Python 3.x
Flask
Flask-Caching
requests
## Установка зависимостей
Клонируйте репозиторий или загрузите файлы приложения.
Установите необходимые библиотеки:
bash
``` python 
pip install Flask Flask-Caching requests 
```
# Настройка
Получите токен доступа к Яндекс.Диску и замените YOUR_YANDEX_DISK_TOKEN в файле app.py на ваш токен:
```python
YANDEX_DISK_TOKEN: str = 'YOUR_YANDEX_DISK_TOKEN'
```
При необходимости можно расширить варианты фильтрации приложения.
Для этого в файле index.html необходимо добавить строку, в которой вместо "Тип файла" указать ключи согласно документации Яндекс.
```html
<option value="Тип файла">Тип файла</option>
```
# Запуск приложения
Запустите приложение с помощью следующей команды:
``` bash
python app.py
```
Откройте браузер и перейдите по адресу http://127.0.0.1:5000/.
# Использование
## Просмотр файлов: 
Введите публичный ключ Яндекс.Диска и выберите тип файлов (все, изображения, документы), затем нажмите кнопку "Показать файлы".
## Скачивание файлов: 
Нажмите на ссылку "Скачать" рядом с нужным файлом.
## Скачивание нескольких файлов: 
Выберите несколько файлов и нажмите кнопку "Скачать выбранные файлы", чтобы получить ZIP-архив.
# Структура проекта
